Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Soll ich bleiben oder soll ich jetzt gehen?
Wenn ich gehe, wird es Ärger geben.
Und wenn ich bleibe, wird es doppelt so teuer.
Also, sag mir schon:
Soll ich bleiben oder soll ich gehen?
Endlich!
Wir können beginnen.
Du und ich,
Wir werden
gemeinsam so schöne Dinge tun, William.
So schöne Dinge.
Stechpalme.
Stechpalme!
Ich habe dich angerufen.
Es tut mir Leid.
Könnten Sie die Truppen zusammentrommeln?
Frühstück!
Kommen!
Nance, komm schon.
Lass mich rein,
oder ich pinkle hier auf den Boden.
Entschuldigung, Frau Byers.
Saus davon.
Wow.
Scheiße.
Frühstück!
Scheiße, Mann, wir haben verschlafen.
- Ich dachte, du würdest einen Wecker stellen.
- Ich dachte, du würdest es tun.
- Es ist nicht immer Jonathans Schuld.
- Es ist immer Jonathans Schuld...
Es war nicht meine Schuld. Ich hab's dir doch gesagt...
Holly, kannst du mir bitte den Speck reichen?
Heilige Scheiße! Speck!
- Du musst es einfach fallen lassen.
- Was immer du willst.
Du brauchst es nicht. Du spinnst wohl, oder?
Karen, hast du oben Midol?
Nancy, Geschirr in die Spüle.
Ich bin um 17:00 oder 18:00 Uhr wieder da. Sag mir Bescheid,
falls ich etwas abholen soll.
- Boogie!
- Los geht's. Beeil dich.
- Ich komme.
- Holly, deine Jacke.
Hier. Nicht vergessen.
– Danke.
Umarmung.
- Tschüss.
Tut mir leid. Ich kann beim Aufräumen nicht helfen.
Ich bin spät dran.
Es ist schon okay, Joyce, wirklich. Ich verstehe.
Wie lange noch?
Was soll ich denn tun, Ted, hm?
Sie auf die Straße werfen?
Ist das eine Option?
Hey, wartet! Wartet!
Los, wir müssen los!
Die Morgensendung „Morning Squawk“, Mike,
wir werden sie vermissen!
Guten Morgen, Hawkins!
Hier ist WSQK The Squawk!
Das ist mir neu.
Es sieht nach einem ganz normalen Tag
in Hawkins aus.
55 Grad, geringe Regenwahrscheinlichkeit
Mittleres Risiko einer Festnahme,
hohes Risiko eines Hubschraubereinsatzes.
Aber mal abgesehen von der allgemeinen Banalität,
ist es ein aufregender Tag für mich.
Euer Freund, Entertainer und DJ,
Robin Buckley...
Schön, dich kennenzulernen! ...Auch bekannt als Rockin' Robin.
Und warum ist das ein wichtiger Tag für mich, fragen Sie?
Nun ja, das ist meine 500. Sendung.
Ja, ihr habt richtig gehört, Leute.
Fünf-Null!
Das bedeutet, es ist noch länger her.
Da Sie ja die sinnliche Stimme
von Jimmy „Fast Hands“ Lee gehört haben.
Doch während Jimmy vor Hawkins floh, war er
noch schneller, als er seine Hände bewegen konnte.
Ich selbst starrte fassungslos zu,
wie sich die Erde unter meinen Füßen auftat.
und hustete diese Flutwelle
mysteriöser Schuppen aus.
Und nun sitze ich hier mit euch fest,
meinen lieben Leidensgenossen in Quarantäne.
Und wenn ich ganz ehrlich sein darf:
Ich könnte nicht glücklicher sein.
Denn mal ehrlich,
warum sollte man überhaupt woanders leben wollen?
Ich meine, welche Stadt auf der Welt kann da mithalten?
unser äußerst beeindruckendes
Verhältnis von Militärangehörigen zu Zivilisten?
Und die kostenlosen,
obligatorischen medizinischen Vorsorgeuntersuchungen?
Ich meine, echt cool.
Denn nachdem wir
diese Frühlingsschneeflocken eingeatmet hatten,
Wer weiß, was mit uns los ist?
Vielleicht geht es uns gut, vielleicht auch nicht.
Das weiß niemand genau.
Schließlich handelte es sich um ein „Naturphänomen, das
noch nie zuvor von einem Menschen gesehen wurde“.
Ein Phänomen, das heute von einem riesigen Metallpflaster verdeckt wird .
Ein ziemlicher Schandfleck,
aber hey, super zum Rodeln.
Aber mal im Ernst, Kinder, hört auf,
auf dem riesigen Stahlpflaster Schlitten zu fahren.
Ihr werdet euch selbst umbringen.
Und auch die Männer mit den Waffen.
- Los, los, los, los, los!
- Das gefällt ihnen überhaupt nicht.
Wo wir gerade schon
von Dingen sprechen, die man nicht tun sollte,
Bitte meiden Sie
die militärische Zugangskontrollzone.
auch bekannt als MAC-Z,
oder wie ich ihn gerne nenne, der Big Mac.
Ich habe keine Ahnung, was da drin vor sich geht.
Aber ich habe so ein Bauchgefühl
Es gibt einen guten Grund, warum
sie möchten, dass Sie fernbleiben.
Aber hey, der Rest von Hawkins
steht Ihnen ja immer noch zur Verfügung.
Eines Tages
werden sie uns hier rauslassen.
Seien Sie in der Zwischenzeit
dankbar, dass dies Ihr Zuhause ist.
Lerne für die Prüfung,
genieße das Fertiggericht und geh auf dein Date.
Und genau
das mache ich übrigens heute Abend.
Ganz genau. Rockin' Robin hat ein Date,
meine Damen und Herren.
Und wer ist nun dieser Glückliche?
Na ja, Kinder, seid nicht so neugierig.
Sie wissen, wer sie sind.
Das heißt, falls Sie zuhören,
was ich hoffe.
Denn das nächste Lied ist für dich, Liebling.
Was zum Teufel?
Wow. Was ist denn hier los?
Was zum Teufel? Was zum Teufel?
Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören, dich über das Militär lustig zu machen .
Ich wiederholte lediglich ihre verdammten Regeln und
forderte deren Einhaltung.
- Genau. Kein Sarkasmus dabei.
- Sagte der Trottel mit dem Gummihuhn.
- Das sind sehr ernstzunehmende Leute, Robin.
- Scheiße, Scheiße, Scheiße, Scheiße, Scheiße!
Henderson, verstanden? Henderson?
Ja, ich verstehe.
Du klingst ja fantastisch.
Lass mich mal raten.
Du rufst nicht an
, um mir einen guten Morgen zu wünschen.
Es ist kein besonders guter Morgen.
Wir haben ein Problem beim Squawk.
Das Signal... es ist völlig durcheinander.
Ich glaube, Robin hat sie endgültig verärgert.
Zweifelhaft. Sie förderte Gehorsam.
Hab ich's doch gesagt!
Der entfernte Funkkopf ist
der wahrscheinlichere Übeltäter.
- Die Fernbedienung was?
- Lies einfach die Bedienungsanleitung, Steve.
Das könnte genauso gut auf Griechisch sein.
Dann lerne Griechisch!
Ich kann nicht immer
für dich da sein, um deine Probleme zu lösen, Steve.
Henderson?
Gott!
„Lern Griechisch.“ Du hast diesen Tonfall gehört.
Das hast du gehört, oder?
Schau es dir an.
Was hab ich dir über das Hemd gesagt, du Spinner?
Andy hat dir eine Frage gestellt, du Spinner.
Bist du taub oder was?
Ich hoffe es um seinetwillen,
denn ich dachte, ich hätte mich ziemlich deutlich ausgedrückt.
als ich sagte, dass
ich dich in diesem Hemd nicht sehen wollte.
Du hast mir auch gesagt, ich
soll aufhören, mit deiner Mutter zu schlafen.
Und das hat mich nicht aufgehalten, oder?
- Ist da was Lustiges, Henderson?
- Lass los.
Die Hölle ist vorbei, hast du mich verstanden?
Loslassen.
Oder was? Was wirst du tun?
Halt! Andy! Halt!
Hey!
Na sowas!
Wenn es nicht der Verräter ist.
Erinnerst du dich an das Mal, als
meine Schwester dir so hart in die Eier getreten hat?
Du hast eine Woche lang gehumpelt?
Ja, wenn du Dustin noch einmal anfasst,
Ich werde sie so hart treten,
dass sie wie Wasserbomben platzen.
Ich sage: Einfach loslegen!
Verhindert, dass sich dieser Dummkopf fortpflanzt.
und die Welt weiterhin
mit seiner einzigartigen Art von Idiotie infiziert.
Hoffentlich hast du Wechselkleidung dabei.
So einen Mist will keiner sehen.
Du musst aufhören, sie zu provozieren, Mann.
Oh, das ist also meine Schuld?
- Wozu? Weil du ein T-Shirt trägst?
- Du weißt, dass es mehr als nur ein T-Shirt ist.
Ich kann nicht so sein wie du
und die andere Wange hinhalten.
während sie ihren Unsinn
über Hellfire und über Eddie verbreiten.
Eddie hat das einen Dreck geschert.
darüber, was diese Mundatmer
über ihn sagten.
Ihm ginge es nur darum,
Vecna ​​zu finden und zu töten.
Glaubst du im Ernst,
das wäre mir egal, Mike? Wirklich?
Ich glaube, du führst zwei Kämpfe gleichzeitig.
Du solltest dich auf einen konzentrieren.
Mike hat Recht, Dustin.
Was, wenn du dich ernsthaft verletzt?
Du ziehst Aufmerksamkeit auf dich.
Denkt daran, was Hop gesagt hat.
Wir müssen uns unauffällig verhalten.
- Haltet euch an die Regeln. Passt euch an.
- Konzentriert euch auf unseren nächsten Kneipenbummel.
Hört ihr euch eigentlich überhaupt selbst zu?
Unauffällig werden? Die Regeln befolgen?
Das haben wir noch nie getan.
- Jesus Christus.
- Wir bleiben uns selbst treu.
Wir sollen
unseren Freunden treu bleiben.
Wir setzen uns für das Richtige ein,
koste es, was es wolle.
Ihr hört uns nicht zu.
Nein, das bist du nicht.
Dustin!
- Unglaublich.
- Lass ihn gehen.
Aufleuchten.
Beweg dich, beweg dich!
Du bist ein flinker kleiner Scheißer, was?
Sie ist es nicht.
Wieder so ein verdammter Burnout, mein Herr.
Bringt sie hier raus.
Scheiße!
Zwölf Minuten, 33 Sekunden.
Das ist ein neuer Rekord.
Und? Wie fühlen wir uns?
Okay.
Okay?
Na los, das war doch 12:33 Uhr!
Es ist vier Sekunden zu langsam.
Ich habe beim Aufstieg eine Sekunde verloren,
am Baumstamm zwei Sekunden.
- Hey.
- Ich kann meinen Bus schneller anfahren lassen.
Das spart mir zwei weitere Sekunden.
Damit bleibe ich unter 12:30.
El, du musst es dir nicht so schwer machen.
- Glaubst du, Henry lässt es sich leicht machen?
- Weißt du, was ich denke?
Ich glaube, wir haben noch
etwas von dieser Waffelmischung übrig.
Und ich denke, wir sollten
diese Rekordzeit mit einem ganzen Stapel davon feiern.
Und danach könnten wir vielleicht einen Miami Vice-Marathon schauen .
Ich kann die Zeit schlagen. Setz sie zurück.
Wer müde ist,
verletzt sich.
Setzen Sie es zurück!
Kopf hoch!
Hey, hey. Wie geht's dir?
Austin Millbarge, ID 4528-neun.
Das bin ich.
Ich schwöre bei Gott,
dieses blöde Ding existiert nicht.
- Kann jemand Dustin noch einmal versuchen?
- Er hat sein Walkie-Talkie ausgeschaltet.
- Was ist denn in letzter Zeit mit ihm los?
- Fang bloß nicht damit an.
Ja, bitte nicht.
- Hey!
- Hä?
Habe es.
Moment, Moment, Moment. Da ist es ja.
Fernbedienung, ja.
Und, äh, wo genau sollen wir
dieses ferngesteuerte Dingsda finden?
Ich sehe es nicht.
Es ist da oben irgendwo.
Das muss es sein.
Also, irgendjemand muss wohl
bis ganz nach oben auf dieses Prachtstück klettern und...
Ohne Gurtzeug oder Ähnliches
wirkt es ziemlich gefährlich.
Das ist quasi ein Job für den guten alten Steve Harrington.
- Bitte keine dritte Person.
- Alles klar.
Ich, äh...
Ich glaube sogar, dass dies
eine bessere Aufgabe für Jonathan Byers sein könnte.
Ich bin nur ein Viertel Affe, Alter.
Ich hab das im Griff, Byers. Mach dir keine Sorgen.
Äh, Spannung!
Es sei denn, du willst frittieren.
Ja, ich weiß.
Ich bin doch kein Idiot.
Hey, Alter, was machst du da?
Ich krieg das hin, Alter. Mach dir keine Sorgen.
Verdammter...
Was ist es an Ihrer Anwesenheit
, das ihren inneren Neandertaler zum Vorschein bringt?
Ich dachte, die Lebensmittellieferung
käme erst morgen.
Ich auch.
Ach, komm schon. Komm schon.
Scheiße.
- Wow.
- Ja.
Gefunden.
Funktioniert immer.
- Ich hab's repariert!
In Ordnung.
Der Weihnachtsmann hat heute einen vollen Sack gebracht.
Ein brandneuer Telemetrie-Sender.
Seltener als weiße Raben, diese Dinger.
Genügend Kugeln und Granaten,
damit Hop einen kleinen Krieg beginnen kann.
falls er sich dafür entscheiden sollte.
Hat jemand einen Salat bestellt?
Granatensalat?
Ich habe die Granaten unter dem, äh, Salat versteckt.
Okay.
Gatorade für Els Akku.
Hat da jemand Gatorade gesagt?
- Ich nehme eins. Danke.
- Gern.
Aber ich glaube nicht,
dass das besonders gut klappen wird mit...
Erdnussbutter!
Boppers! Mann, habe ich die vermisst!
Danke.
Keine Sorge, Mr. Byers.
Ich habe auch ein Geschenk für Sie.
Ich weiß, du bist allergisch gegen Jazz.
Aber probier es doch einfach mal aus.
Ich glaube, du wirst es ziemlich fesselnd finden.
Und für den Bahnhofsvorsteher
der Grund für meine vorzeitige Entbindung.
Eine Verbrennung? Heute Abend? Aber das ist...
Zu früh, ich weiß.
Was auch immer sie in der Schattenwelt treiben,
es erfordert offensichtlich erhebliche Ressourcen.
Das ist eine Menge Fracht.
Ich schätze, ein so umfangreicher Nachschub
dauert mindestens zwei Stunden.
Das gibt Hopper
genügend Zeit zum Kriechen.
Vielleicht ist heute Nacht der Tag, an dem
wir diesen Mistkerl endlich finden und dem Ganzen ein Ende setzen.
Hallo Jake.
Hättest du Lust auf einen kleinen Ausflug?
Ich sag's euch, der hat den Verstand verloren.
Er sagte mir,
er wolle Hellfire wiederbeleben.
Was? Wann hat er das gesagt?
Dieses Wochenende. Er sprach
davon, das verlorene Schaf zu finden.
Und wir dachten, das Hemd wäre schlimm.
Ich sag's euch, der hat seinen Verstand verloren.
Wer hat denn nun den Verstand verloren?
- Äh, der...
- Andy!
- Andy.
- Andy hat den Verstand verloren.
- Ja.
So wie heute Morgen, als er dich angegangen ist.
- Ja, das war
- - total daneben.
Ja.
Das ist unhöflich.
Hey Freunde, hier ist Rockin' Robin.
Es tut mir leid wegen des plötzlichen Abschieds.
Ich hoffe, du bist auch ohne mich zurechtgekommen.
Wir hatten einige ärgerliche
technische Schwierigkeiten.
Aber um das wieder gutzumachen,
haben wir eine ganz besondere Überraschung für Sie.
Das wird Ihren Tag garantiert komplett durcheinanderbringen...
- Heilige Scheiße.
- Schon?
Papier! Gebt mir Papier!
Los geht's! Will, beeil dich!
Du gibst instinktiv Liebe.
Bevor ihr loslegt,
hier ein paar interessante Fakten über den Boss.
Sie wurde als Diane
im North End von Detroit geboren.
Berry Gordy, also Gordy mit G,
nahm sie 1961 bei Motown unter Vertrag.
Und die Eins ist die entscheidende Zahl.
weil zwischen 1964 und 1967
Die Supremes hatten zehn Songs,
die die Spitze der Charts erreichten.
Ganz genau, zehn.
Dann, im Jahr 1978, versuchte sie mit „The Wiz“ den großen Durchbruch
im Filmgeschäft.
was ein kolossaler Flop war.
Aber meiner persönlichen Meinung nach
gefällt es mir trotzdem.
Michael Jackson als Vogelscheuche?
Gib ihm eine Chance.
Aber vergesst nicht , euer extra großes Popcorn mitzubringen .
weil dieser Film eine Laufzeit
von über zwei Stunden hat.
So, der Unterricht ist beendet.
Ich hoffe, Sie haben sich Notizen gemacht.
Später findet eine Prüfung statt.
Los geht's, Diane.
Verkehrt herum
Heute Abend Kneipentour.
Aufleuchten.
Von innen nach außen
Im Kreis herum
Verkehrt herum
Junge, du bringst mich völlig durcheinander
Und im Kreis herum
Ich weiß, du hast Charme und Ausstrahlung.
Du spielst immer das Feld
Ich bin verrückt, wenn ich denke, dass du ganz mir gehörst.
Solange die Sonne scheint
Du hast einen Platz in meinem Herzen.
Das ist die Quintessenz.
In Ordnung.
Angenommen, Murrays Informationen sind korrekt,
Der Versorgungskonvoi soll
pünktlich um 10:00 Uhr in Hawkins eintreffen.
Das heißt, ich möchte Hopper in den Tunneln haben.
und spätestens um 9:00 Uhr auf dem Weg zu MAC-Z.
Lucas, wir nehmen
unseren üblichen Beobachtungsposten ein.
Außergewöhnlicher Verkehr ausgenommen,
Ich gehe davon aus, dass der Konvoi
MAC-Z um 10:15 Uhr erreichen wird.
Sobald das Feuer entfacht ist
und ausreichend Deckung vorhanden ist,
Wir geben Hopper ein Signal, der dann seinen Zug macht.
Und nun beginnt das Kriechen.
Hop befindet sich jetzt in der Schattenwelt.
Ich werde mit einer hoffentlich
gemächlichen Geschwindigkeit von 30 Meilen pro Stunde reisen.
was es ermöglichen wird...
...Sie und Harrington folgen uns
im Rightside Up.
Denken Sie daran,
das Telemetriesignal möglichst innerhalb von... zu halten.
Negative 60 und negative 70 dB.
Kinderleicht.
Ich gehe davon aus, dass der Konvoi
die gleiche Route wie im letzten Monat nehmen wird.
Von der Hauptstraße nach Cornwallis, eine Kurve.
Aber falls ihr an einer roten Ampel anhaltet...
- Ich fahre einfach durch.
- Nur wenn keine Abgeordneten in der Nähe sind.
Merkt euch: Wenn ihr angehalten werdet,
verlieren wir Hop, dann sind wir erledigt.
Ich habe es.
Sie fahren die Cornwallis Straße
etwa sechs Meilen entlang.
Und als der Konvoi
diese Shell-Tankstelle hier erreichte...
Wir geben Hop per Funk das Signal zum Aussteigen.
Dadurch wird der alte Mann
an der Grenze von G1 abgesetzt.
Dort hat er ganze zwei Stunden Zeit,
um nach Vecna ​​zu suchen, was ausreichend Zeit ist.
Er hat die Zonen viel schneller geräumt.
Alles in allem
deuten die Zeichen also auf einen weiteren erfolgreichen Crawl hin.
Gibt es ein Problem?
Eins...
Nein. Nein, ich meine, ich finde es gut.
Ja, ja, es ist gut. Es ist wirklich gut.
Es ist einfach nur, ähm...
Zone G1 ist nicht so aufregend oder Vecna-mäßig.
Was gibt es dort?
Einen Circuit City, ein paar Häuser und...
Großer Einkauf? Wie wahrscheinlich ist es,
dass Vecna ​​Lucky Charms kauft?
Das spielt keine Rolle. Wir halten uns an den Plan.
Wir dringen auf die einzige uns mögliche Weise in die Schattenwelt ein .
durch das MAC-Z-Tor,
unter dem Deckmantel eines Brandes.
Sobald wir im Inneren sind, durchsuchen wir
methodisch jeweils eine Zone.
bis wir herausgefunden haben,
wo er sich versteckt hält.
Es sei denn...
Er ist bereits tot.
Nochmals, Ihr Plan ist großartig. Es ist nur...
Soll das etwa Kriechen sein? Sind wir jetzt in den 30ern?
Und kein einziger Bösewicht in Sicht?
El kann ihn in ihrer Badewanne nicht finden.
Und Will hatte seit dem Beben keine Gänsehaut mehr .
- Gänse?
- Und zuletzt sahen wir Vecna,
Er brutzelte wie ein Truthahn
und war voller Blei.
Das war, bevor er aus dem dritten Stock stürzte.
Haben Sie jemals gedacht,
wir würden ein Schlachtfeld durchsuchen?
dass wir im Grunde schon gewonnen haben?
Hast du vergessen, was er Nancy gezeigt hat?
Hawkins brennt.
- Karen, Holly, alle tot.
- Ja, Mann.
Er zeigte Max auch ihren Bruder,
der mit einem Loch in der Brust herumlief.
Genau das tut er. Er dringt in deine Gedanken ein
und versucht, dir Angst zu machen.
Er hat gute Arbeit geleistet, denn ich habe Angst.
Und du solltest auch Angst haben.
Denn wenn er noch da draußen ist,
plant er, unsere Welt zu zerstören, also...
Wir suchen weiter.
Selbst wenn es noch 100 oder 1000 weitere Versuche braucht.
Wir hören nicht auf, bis wir verdammt sicher sind.
Dieser faltige, nasenlose, verrottende Bastard
ist tot und fort und wird nie wiederkommen.
Alle dabei?
Ich möchte Vecnas Herz auf einem Silbertablett präsentiert bekommen.
Ich wünschte, ich könnte es selbst tun.
Für Eddie.
Für Eddie
.
Bei drei: „Vecna ​​töten.“ Eins, zwei, drei.
Tötet Vecna!
Oh nein!
- Soldat.
- Wollte sehen, ob du mir den Rücken freihältst.
Ja, ich stehe hinter dir.
- Will!
Wille!
- Hey, alles okay?
- Ja, alles gut. Mir geht's gut.
War er es? War es Vecna?
Ich weiß es nicht.
Ich hatte einfach dieses komische Gefühl.
Und dann drehte sich der Himmel, und...
Ich weiß es nicht.
Ich schätze, es ist vielleicht nichts, oder?
Ich weiß nicht.
Vielleicht bin ich vor Krabbelkindern einfach manchmal nervös .
Ja, ich... ich werde auch nervös.
Aber der Himmel dreht sich nicht für mich.
Hat es sich jemals für dich gedreht?
Vielleicht ist er nah dran.
Okay. Squawk, sechs Uhr,
keine Sekunde später, richtig?
- Sechs Uhr.
- Alles in Ordnung?
- Ja.
- Bist du sicher?
- Langsam angehen.
- Okay, ja.
Ich versuche nur, es in Gang zu bringen.
Bereit? Los geht's. Auf geht's.
Ich muss das Ganze nur in Gang bringen,
und dann werden wir jede Menge Spaß haben.
Startschuss!
Derek, halt! Komm schon! Steig ab!
- Derek, halt an!
- Halt dich gut fest!
- Hau ab! Derek!
- Versuch nicht zu kotzen!
Stoppen!
- Arschlochgesicht!
- Leck mich!
Alles in Ordnung? Komm her.
Lass uns dich aussteigen lassen.
Oh je... Vorsicht, Vorsicht!
Alles in Ordnung?
So, meine Lieben, die Spielzeit ist vorbei.
Aufleuchten.
Was soll denn dieses grimmige Gesicht?
Los geht's, wir haben Bücher zu lesen,
Kunst zu erschaffen, Weisheit zu entdecken.
Stechpalme?
Hallo.
Und sie kann auch Derek wegschicken.
Er ist ein richtiger Idiot.
Oh ja, Miss Harris gab mir...
Aber sie sagte auch,
es sei eigentlich nicht meine Schuld.
Wollen Sie einfach nur
da stehen bleiben, Sergeant Ramirez?
Oder hatten Sie etwas zu melden?
Tut mir leid, Dr. Kay.
Ja. Oberstleutnant Sullivan,
Er ging der Spur nach,
von der wir gesprochen hatten, und –
Es war ein ungeheurer Erfolg.
Nein leider.
Ich sehe,
Sarkasmus wird im ROTC nicht gelehrt.
Wenn es gute Neuigkeiten wären,
wäre Sullivan selbst hier.
Mit Trompetenklängen und Konfetti, daran
habe ich keinen Zweifel.
Keine Sorge. Es beißt nicht.
Es kann gelegentlich zu Erwürgungen kommen.
Gab es sonst noch etwas?
Eine neue Spur, die vielleicht
noch mehr falsche Hoffnungen weckt?
Noch nicht, Doktor.
Sergeant.
Bitte teilen Sie Ihrem Kommandanten mit
, dass ich hier auf Widerstand stoße.
Menschen sterben, unschuldige Menschen.
Ich brauche das Mädchen.
Wie lange habe ich beim letzten Lauf gebraucht?
Ich bin mir nicht sicher. Ich habe es nicht gesehen.
Ich war von Diana Ross abgelenkt.
Ich habe vier Sekunden gespart.
Das bezweifle ich sehr.
Nein, nein, es ging sehr schnell.
Eine Sekunde beim Aufstieg,
eine mit dem Baumstamm, zwei im Bus.
Super. Das hast du heute geschafft.
Du kannst es morgen wieder tun.
Die Kneipentour ist heute Abend, Hop.
Wenn ich vor 0:30 Uhr bin, kann ich mitkommen.
- Das hast du doch versprochen.
- Ja, das habe ich versprochen. Ich habe es versprochen.
Aber ich habe es nicht gesehen.
Also gib Diana die Schuld.
Du hast wohl nicht gedacht, dass
ich mir die Zeit nehmen könnte, oder?
Ich denke schon, aber nein, nicht heute.
Ich glaube, du hast dafür keine Zeit.
Willst du damit sagen, dass ich lüge?
Nein, ich sage, du irrst dich.
Ich irre mich nicht.
Okay, du bist also beim sechsten Durchgang.
Du bist völlig erschöpft.
Und zufällig gelingt es dir,
deinen zweiten Rekord des Tages zu brechen.
kurz vor dem Kriechen.
Das glaube ich nicht, Kleiner.
Du hast die Zeit gesehen. Ich habe gesehen, wie du nach unten geschaut hast.
Du musst mich mitnehmen lassen.
Du willst Henry unbedingt finden, nicht wahr?
So schlecht.
Mach es. Mach es aus der Badewanne heraus.
Erledigen Sie es aus der Ferne.
Du kommst nicht mit. Nicht heute.
Ende der Geschichte.
Warum bist du so hart zu ihr?
Ich bin nicht hart zu ihr.
Sie versucht doch nur zu helfen.
Es wäre toll, wenn Will helfen könnte.
Aber man muss das Kind
in Luftpolsterfolie einwickeln.
Ach komm. Das ist etwas anderes.
Ich meine, El...
Seht sie euch an. Sie ist... Sie ist bereit.
Siebenunddreißig Kriechgänge.
Das Einzige, was ich
an diesem verdammten Ort gefunden habe, waren Soldaten.
Viele davon.
Und alle suchen sie
nach einer Person, El.
Es gibt also keinen Grund, ihr Leben zu
riskieren und sie dorthin zu bringen.
insbesondere nicht für eine Aufklärungsmission.
Wenn es sich nur um eine Aufklärungsmission handelt,
was hat es dann mit all den Waffen auf sich?
Das ist für den Fall, dass ich in Schwierigkeiten gerate.
- Ja, oder falls du ihm über den Weg läufst.
- Nein.
Wenn ich diesem Hellseher-Spinner begegne,
ziehe ich den Schwanz ein und renne weg.
Ich bin verrückt. Ich bin verrückt. Aber so verrückt bin ich nun auch wieder nicht.
Ich werde El brauchen.
Das weiß ich. Das weiß ich.
Genau deshalb
macht es keinen Sinn, ihr Leben zu riskieren.
wegen irgendeinem blöden Aufklärungs-Mist.
Ich will, dass sie bestens vorbereitet ist, aber vor allem will ich, dass sie in Sicherheit ist.
In Sicherheit bis zur allerletzten Minute, okay?
Ja, okay.
Aber ihre Zeit bei diesem letzten Lauf,
Hat sie es geschafft?
Mit einer Sekunde Vorsprung.
Seht, was Donna trug!
Sie hat seit letztem Jahr zwei Kleidergrößen zugenommen .
- Ja, genau.
- Jesus Christus!
Oh mein Gott.
Das ist nur eine Kornnatter, Mann.
Leute, das ist nur eine Kornnatter.
Du bist ein Feigling, Alter.
- Hast du dir in die Hose gemacht?
- Es ist nur eine Schlange.
Hey Andy, ist das dein neues Haustier?
Erschrecke ihn nicht.
Stechpalme!
Stechpalme.
Was machst du denn da?
Komm schon. Ich muss los.
Entschuldigung.
Sie sagten mir, ich solle warten.
Geht es schon wieder um deinen mysteriösen Freund?
Herr Was-auch-immer?
Er versucht doch nur zu helfen.
Hilfe? Wie?
Indem er mich beschützt.
Er behauptet, dass es in Hawkins Monster gibt .
Und... sie fressen gerne Kinder wie mich.
Monster gibt es nicht, Holly.
Ich glaube dir nicht.
Ich weiß, dass du Angst hast
wegen all dem, was passiert ist.
Bei all den verrückten Geschichten, die die Leute erzählen,
ich meine, manchmal bekomme ich auch Angst.
Nein, das tust du nicht.
Machst du Witze?
Alle in Hawkins haben panische Angst.
Wer das Gegenteil behauptet,
redet Unsinn.
Wie dieser Mundatmer in deiner Klasse...
Wie hieß er noch gleich?
- Derek?
- Ja, Derek.
Er nässt wahrscheinlich jede Nacht ins Bett.
Wisst ihr, an wen ich mich wende, wenn ich Angst habe?
Mike der Tapfere.
Er begibt sich auf Abenteuer,
die man Dungeon-Crawls nennt.
Was ist ein Dungeon Crawler?
Im Grunde erforscht er
diese unterirdischen Welten.
wo er gegen Monster,
böse Zauberer, Hexenmeister und dergleichen kämpft.
Aber Mike der Tapfere hat niemals Angst.
Immer wenn ich also Angst oder Nervosität verspüre ,
Ich stelle mir einfach vor, dass er an meiner Seite ist.
Und ich fühle mich besser.
Vielleicht brauchst du also beim nächsten Mal, wenn du Angst bekommst,
diesen Herrn Dingsda nicht mehr.
Vielleicht brauchst du einfach nur Holly die Heldin.
Holly die Heldenhafte?
Ich wollte eigentlich noch ein paar Jahre warten, aber...
Sie ist eine Klerikerin,
was bedeutet, dass sie über göttliche Kräfte verfügt.
Sie kann Schutzzauber wirken,
um böse Geister abzuwehren.
Und noch viel cooler:
Sie kann ein Dimensionsportal öffnen.
womit Sie sich an jeden beliebigen Ort teleportieren können,
den Sie sich vorstellen.
Also echt mal!
Kann dieser Trottel, Herr Wasauchimmer,
irgendetwas davon?
NEIN.
Sie wird dich beschützen. Versprochen.
Es war ein seltsames Gefühl.
Wie etwas, das
ich vorher noch nie gefühlt habe.
Mike glaubt, das könnte bedeuten
, dass Vecna ​​vielleicht kurz davor steht.
dass er endlich wieder aufgetaucht ist.
Und wenn er ihn gefunden hat,
dann finden wir ihn vielleicht heute Abend.
Was meinst du, Lucas?
Ja, ich denke,
diesmal werden wir ihn ganz sicher finden.
Möchtest du das Band abspielen?
Ich hole mir jetzt eine Cola
oder etwas anderes Koffeinhaltiges.
Denn es wird eine lange Nacht werden.
Du willst eins?
Nein. Alles gut. Danke.
Robin!
Rockin' Robin!
Okay. Ich habe gute
und schlechte Neuigkeiten.
Was machst du hier?
Ein guter Freund sagte einmal:
„Schlechte Nachrichten zuerst, immer.“
Daher muss ich unser Date heute Abend absagen.
Natürlich.
Aber die gute Nachricht ist:
Ich habe für uns reserviert.
Morgen Abend um 20:00 Uhr bei Enzo's.
Enzo's? Okay, wie
sollen wir uns das denn leisten können?
Du meinst, wie ich mir das leisten soll?
Denn du, meine Liebe,
bezahlst für nichts.
Wie denn nun das Doppelte?
Ich habe dem Toten,
den sie gerade rausgetragen haben, Geld gestohlen.
Das ist nicht lustig.
Sein Name war Herr Pentergast.
Und er war sehr nett.
Und sehr reich.
- Robin...
- Hör mal, ich lade dich zum Abendessen ein, okay?
Aber, äh, vielleicht zum Nachtisch
könnte ich... ich könnte mir dich mit diesem Hut vorstellen,
und, sozusagen, nur dieser Hut.
Ich hasse dich. Ich...
War das Absicht?
- Absolut.
- Das ist so sexy.
Gibt es irgendeine Möglichkeit,
dass du dieses Outfit trägst?
Aber das ist...
Wer ist das?
Scheiße.
Keine Sorge, Eddie.
Irgendwann wird es ihnen langweilig.
Du solltest wirklich besser
auf deine Haustiere aufpassen, Henderson.
Es ist gefährlich da draußen.
Man sollte sie nicht so allein lassen.
Hey du Spinner. Lange nicht gesehen.
Scham.
Etwas Lustiges, Henderson?
Nein, ich... ich habe nur nachgedacht.
In Eddies letztem Wahlkampf
Ich besiegte Vecnas führenden Akolythen
mit dem Zauber Prismatic Spray.
Eine D8 ergab eine 7.
Violett.
Soll das Englisch sein, du Spinner?
Nun, das violette Prismenspray
ist das tödlichste. Weißt du warum?
Es verursacht Blindheit.
Hey!
Mit dir stirbt das Höllenfeuer, Henderson.
Und es stirbt heute Nacht.
Dustin, hier spricht Lucas. Verstanden? Ende.
Dustin, hörst du mich? Ende.
Dustin, du bist eine Stunde zu spät, Mann.
Du machst uns nervös.
Wir brauchen dich hier bei Squawk.
Dustin, falls du uns hören kannst,
antworte bitte. Ende.
Ich habe gerade mit seiner Mutter telefoniert.
Sie hat noch nichts von ihm gehört.
- Christ, Henderson.
- Er wird kommen. Er kommt immer.
Versuche es noch einmal mit ihm.
Herein, Dustin. Bist du da?
Hallo Dustin?
Das ist ernst, Mann. Hör auf mit dem Quatsch.
Wir können nicht länger warten.
Geh gefälligst zum Squawk.
Wir brauchen Sie jetzt hier.
Das ist nicht lustig. Bist du da?
Dustin, ist alles in Ordnung?
- Glaubst du, Dustin ist in Ordnung?
- Dustin!
Ich hoffe es.
Er hat sich heute komisch verhalten.
Seltsam, wie?
Einfach nur wütend, ängstlich, rücksichtslos. Nicht er selbst.
Bei Hopper ist es genauso.
Nicht er selbst.
Vielleicht setzt es uns einfach nur zu, wissen Sie?
Hier festzusitzen und
nicht zu wissen, wo Vecna ​​ist,
Kein Ende in Sicht.
Ich meine, wir verlieren langsam wirklich den Verstand.
Ich meine, wir brauchen dringend mal eine Pause.
Und vielleicht werden wir es ja.
Denn Will hatte vorhin schon so ein Gefühl.
- Wenn Will ein Gefühl hat
- - dann bedeutet es etwas.
Also... Vielleicht ist heute Abend unsere Chance.
Vielleicht sogar unser letzter Kriechgang.
Wir finden Vecna
​​und beenden die Sache ein für alle Mal.
Und was passiert dann?
Du meinst, nachdem du Vecna ​​komplett zerstört hast?
In meinen Wahlkämpfen gilt: Wenn die Partei gewinnt,
leben alle glücklich bis ans Ende ihrer Tage.
Wie glücklich?
Normalerweise
kehrt die Gruppe nicht in ihr Heimatdorf zurück.
weil zu viel passiert ist.
Sie haben zu viel gesehen.
So reisen sie in ein fernes Land,
ein... friedliches Land.
irgendwo wunderschön,
mit vielleicht drei Wasserfällen oder so,
Und alle fangen wieder von vorne an, gemeinsam.
Glaubst du, das könnte für uns Realität werden?
Ja, natürlich.
Ich meine, nicht die Sache mit den drei Wasserfällen.
Aber der Rest, ja, natürlich.
Wenn Vecna ​​weg ist, was hält uns dann noch auf?
Hey, ihr Turteltauben! Chief ist fast fertig.
Los geht's. Auf geht's.
Danke schön.
Hier.
Viel Glück.
- Tag ist aktiv.
- Kopieren.
Harrington, empfängst du ein Signal?
Tag ist aktiv.
Ja, einen Moment bitte.
Hey, weiß jemand,
wie Hendersons Wheelie-Ding funktioniert?
Äh, irgendwelche Ideen?
Es gibt eine Sicherheitsverriegelung.
Suchen Sie nach einem kleinen Schalter unter dem Rad.
Unter dem Rad sollte sich eine Radsicherung befinden .
Sicherheitsschloss, unbedingt notwendig.
Okay.
Okay, ich empfange ein Signal.
Es ist allerdings ziemlich ruhig.
Okay, das Signal liegt konstant bei 90 dB.
Aber wie soll ich das alles überwachen
und gleichzeitig fahren, ohne Henderson?
Äh, haben Sie irgendetwas von Inspektor Gadget gehört?
Nichts.
Ich kann es tun. Ich... ich kann es überwachen.
Nein. Du bleibst hier.
Mama, ich habe Dustin beim Aufbau der Antenne geholfen.
Ich weiß, wie sie funktioniert.
Absolut ausgeschlossen.
Es... Es ist doch nur ein Rad.
Es ist nicht nur ein Rad.
Jonathan, du... du schaffst das, oder?
Ja, ja. Ich meine, ich denke schon.
Du solltest besser nicht nachdenken. Du solltest es besser wissen.
Wenn du mich da draußen verlierst,
komme ich nicht nach Hause.
Ich kann damit umgehen.
Fühlst du dich da hinten wohl, Byers?
Oder soll ich dir ein Kissen holen?
Konzentriere dich einfach aufs Fahren.
Versuche, unversehrt zu mir zurückzukommen, okay?
Was?
Entschuldigung, ich schaue dich nur an.
Du wirst jeden Tag schöner.
Wie soll das gerecht sein?
Sie haben meine Frage nicht beantwortet.
Ich weiß.
Du hast meine Frage nicht beantwortet.
Schau mal, sie stand
am Zaun und redete ins Leere.
Sie hat wahrscheinlich mit sich selbst gesprochen.
...stand da und redete mit niemandem.
Nun ja, sie ist ja wohl kaum das erste Kind
mit einem imaginären Freund, Karen.
Ich wäre nicht so besorgt,
wenn sie fünf Jahre alt wäre.
Aber sie ist doch keine fünf mehr, oder?
Wissen Sie eigentlich überhaupt,
wie alt Ihre Tochter ist?
- Oh, du weißt ja gar nicht, wie alt sie ist!
- Du bist lächerlich.
Ich rede nicht mit dir,
wenn du so drauf bist.
Erstes heute Abend
oder schon beim zweiten?
Spielt das eine Rolle?
Irgendwas zum Krähennest? Ende.
Negativ, kein Mucks.
Musst du so laut kauen?
Scharfschützen kauen Kaugummi.
Du bist kein Scharfschütze.
Paketankunft.
Vier LKW, äußeres Osttor an der Hauptstraße.
Wir haben Action.
Vier Lastwagen, äußeres Osttor an der Hauptstraße.
Das Loch! Räumt das Loch frei!
Burners, macht euch bereit zum Einsatz.
Auf die Plätze! Los, los, los!
Die Burner strömen zum Tor.
Brennbeginn in fünf, vier,
drei, zwei,
Und bumm!
LKWs fahren vor.
Ist das verständlich?
- Freie Sicht nach Osten.
- Osten ist frei.
Und nach Westen?
Moment mal. Da ist ein Nachzügler.
Aufleuchten.
Verschwinde verdammt nochmal von dort.
Klar.
Er ist dabei.
Sesam öffne dich.
Er ist durchgedreht.
Jonathan, Signal?
Hab's mir geschnappt.
- Soll ich umziehen?
- Nein.
Halten.
Halt. Halt.
Gehen!
Der Lieferwagen ist unterwegs.
Hopper, kannst du uns gut hören?
Ja, ja, laut und deutlich.
Gut, gut. Okay, der schwierigste Teil ist geschafft.
Ich meine, sprich für dich selbst.
Ich muss hier immer noch raus.
Oder bilde ich mir das nur ein,
oder bewegen wir uns schneller als normal?
Etwas schneller.
Ziel einfach aufs Gras.
Ich wollte eigentlich den Asphalt nehmen,
aber jetzt, wo du das Gras erwähnst –
Was ist los? Hopper?
- Wir verlieren ihn!
- Moment mal, was?
Halt! Stopp! Stopp!
Wir haben ihn.
Hopper, hörst du?
Trichter!
Ja, ich verstehe.
Was zum Teufel ist passiert?
Ich weiß es nicht. Wir sind einfach abrupt zum Stehen gekommen.
Wa... Warum sollten sie aufhören?
Die Soldaten...
Sie wissen, dass er da ist.
Das wissen wir nicht.
Was ist da drüben los?
Es sind zu viele.
Er kann sie nicht nehmen.
Wow!
- Was zum Teufel passiert hier?
- Ich weiß es nicht.
Will! Nein!
Honig!
Will! Will! Will!
Krächzen, hörst du?
Joyce? Jemand da?
Will, Will, komm zurück! Komm schon, Liebling.
Will, komm zurück. Komm zurück.
Will, komm schon.
Will! Will! Wach auf!
Komm zurück! Komm zurück!
Will, mein Schatz. Alles gut.
Mama!
Es ist okay. Es ist okay.
Ich bin hier. Ich bin hier.
Alles gut. Atme einfach. Atme einfach.
Was ist passiert?
Ich habe es gesehen.
Was? Was hast du gesehen?
Der Demogorgon.
Es kommt. Es kommt für sie.
Für wen? Wer sind sie?
Robin, bleib hier.
Kontaktiert Hopper, die Jungs.
Erzählt allen, was los ist.
Richtig. Richtig.
- Glaubst du, du kannst den Strom wiederherstellen?
- Ich kann es versuchen.
Wenn du das tust, rufst du bei mir an
und sagst allen, sie sollen schleunigst verschwinden.
Okay.
Mama!
Ich sagte, du drehst mich auf den Kopf.
Du gibst instinktiv Liebe.
Im Kreis herum drehst du mich
Verkehrt herum
Junge, du bringst mich völlig durcheinander
Und im Kreis herum
Verkehrt herum
Junge, du bringst mich völlig durcheinander
Und im Kreis herum
Instinktiv gibst du mir
die Liebe, die ich brauche
Ich schätze die Momente mit dir.
Mit Respekt sage ich dir
Mir ist bewusst, dass du betrügst.
Wenn mir niemand das Gefühl gibt, das du mir gibst
Verkehrt herum
Junge, du bringst mich völlig durcheinander
Und im Kreis herum
Verkehrt herum
Junge, du bringst mich völlig durcheinander
Und im Kreis herum
Ich weiß, du hast Charme und Ausstrahlung.
Du spielst immer das Feld
Ich bin verrückt, wenn ich denke, dass du ganz mir gehörst.
Solange die Sonne scheint
Du hast einen Platz in meinem Herzen.
Das ist die Quintessenz.
Verkehrt herum
Junge, du bringst mich völlig durcheinander
Und im Kreis herum
Verkehrt herum
Junge, du bringst mich völlig durcheinander
Und im Kreis herum
Instinktiv gibst du mir
die Liebe, die ich brauche
Ich schätze die Momente mit dir.
Mit Respekt sage ich dir
Mir ist bewusst, dass du betrügst.
Aber niemand gibt mir das Gefühl, das du mir gibst.
Verkehrt herum
Junge, du bringst mich völlig durcheinander
Und im Kreis herum, im Kreis herum
Verkehrt herum
Junge, du bringst mich völlig durcheinander
Und im Kreis herum